Câu hỏi của Nick Man Ki Chi.
“Cô cho con hỏi ạ.”
“Con chỉ theo tập bài thể dục”
“của môn phái Pháp Luân Công thôi,”
“chứ con không theo môn phái này”
“thì có được không ạ?”
Thì tôi trả lời thế này.
Nếu như chỉ tập Pháp Luân Công thôi
mà không theo môn phái này
thì mỗi động tác
cũng là tạo ra một báo nghiệp
rất xấu cho những người này rồi.
Lí do tại sao?
Tôi có tham khảo
và được biết
các động tác của Pháp Luân Công
nó có những câu như thế này ạ.
“Di Lặc thân yêu.”
“Di Lặc là duỗi lưng lên.”
"duỗi lưng"
“Hai tay đưa lên đỉnh đầu,”
“lòng bàn tay hướng vào nhau,”
“toàn thân căng ra.”
Câu này mệnh lệnh là :
“Di Lặc thân yêu.”
Di Lặc là Đức Phật của mình đấy !
Nói một câu đã phỉ báng Phật rồi,
lời chân thật thì phải nói thế nào?
Duỗi lưng thẳng ra,
hai tay đưa lên đỉnh đầu,
lòng bàn tay hướng vào nhau,
toàn thân căng ra.
Đấy mới là lời chân thật.
Pháp tập Yoga,
người ta nói rất chân thật.
Và các môn thể dục của mình
cũng rất chân thật.
Đưa tay thì bảo đưa tay sang ngang,
đưa tay lên cao thì bảo đưa tay lên cao,
hít vào thì bảo hít vào,
thở ra thì bảo thở ra.
Đại chúng thấy đúng không?
Đây lại dùng cái động tác ấy là:
“Di Lặc thân yêu”.
Yến chỉ nói mỗi thế này thôi ạ.
Khi người ta nghĩ ra một cái gì đó
thì người ta phải
đưa ra một cái kí tự và danh từ riêng.
Ví dụ như cái đài rồi
đến lúc người ta sản xuất ra một cái tivi
thì người ta không được đặt tên
là đài nữa.
Đại chúng thấy đúng không?
Cái từ Di Lặc này là có trước rồi
cho nên anh muốn chế ra cái gì sau
thì không được đặt tên
vào cái từ “Di Lặc” nữa,
Bởi vì Di Lặc là thế gian này đều biết
là Phật Di Lặc.
Kể cả đến cái chung rất là nhiều
cũng như tên là Yến này.
thì ở trong hồ sơ lí lịch
tên là Yến con nhà ai?
Nó có cái riêng chưa?
Sinh ở đâu, ngày tháng nào?
Bệnh viện nào?
Địa chỉ cư trú tại đâu?
Thế là nó có cái riêng chưa đại chúng?
Nó không thể trùng nhau.
Đây là ăn cướp những từ
mà người ta đã đặt cho một việc rồi.
Cho nên ông Lý Hồng Chí
ông có ăn cướp từ
ông là Phật chủ.
Bởi vì Phật thì mới có danh tiếng.
Phật là tiêu biểu,
ai cũng nói là trí tuệ.
Cho nên ông cướp cái danh hiệu đó.
Cho nên một câu là
“Di Lặc thân yêu” này
người nói ra như thế
đã bị quả báo rồi.
Quả báo gì?
Là quả báo nói dối.
Đấy không phải là
“Di Lặc thân yêu”.
Đấy là đưa tay lên trên.
Đấy đã khiến cho mình
gieo một quả báo là
tâm trí bị lẫn lộn rồi,
thần trí không rõ ràng rồi.
Đấy là quả báo đấy!
Câu thứ hai là :
“Như Lai quán đỉnh,”
“hai tay từ trên đỉnh đầu”
“đưa xuống dưới bụng dưới”.
Như Lai nghĩa là gì?
Như là sự chân thật,
Lai là đi đến.
Từ nơi chân thật mà đi đến
gọi là Như Lai.
Cái đấy đã có nghĩa rồi,
từ bao nhiêu đời nay rồi.
Mà ông Lý Hồng Chí ông mới xuất hiện
mà ông bảo:
“Như Lai quán đỉnh”.
Có phải lại là một câu nói nữa,
một câu nói xúc phạm đến Phật không?
Lại lấy một danh từ,
lại ăn cướp cái khác không?
Đây là quả báo thứ hai
mỗi lần mà học viên pháp Luân công đưa tới.
Thứ ba :
“Bồ Tát Phù Liên”
“là Bồ Tát Viên Hoa Sen”
“hai tay duỗi thẳng”
“tách ra chếch xuống hai bên thân”
Đáng nhẽ ra người ta phải nói :
động tác thứ ba là
hai tay duỗi ra chứ.
Làm sao lại gọi là Bồ Tát?
Đại chúng thấy đúng không?
Toàn là đưa vào những cái từ của mình
để lấy cái tên của Chư Phật, Chư Bồ Tát
mang ra làm trò hề, trò huyễn hóa,
trò tập thể dục.
Đại chúng có thấy được không?
Không thể được được.
Cho nên cái này là quả báo.
Cho nên mỗi một động tác
ai không học theo Lý Hồng Chí,
chỉ cần tập những bài này,
mà nói lên những lời này như thế
cũng là quả báo.
Ví dụ, đây là cái cốc như thế này,
cái cốc như thế này,
tôi đưa ra tôi bảo:
thớt đưa lên trời.
Thế thì bảo có thần kinh không đại chúng?
Thần kinh chứ!
Như Lai là khác
tay là khác,
Tại sao tay đưa lên lại bảo là Như Lai?
Đại chúng thấy đúng không?
Quả báo này là
quả báo phải bị thần kinh,
bị điên trong nhiều kiếp.
Xuống địa ngục
trả hết báo rồi
lên làm thân người
bị điên dại, thần kinh.
Tiếp nữa lại còn thế này ạ.
“Trưởng chỉ càn khôn”
Tức là một tay chỉ trời,
một tay chỉ đất.
Tức là bắt trước
Thái tử Tất Đạt Đa của chúng ta,
Có câu chuyện đấy :
Vừa sinh ra,
một tay chỉ trời,
một tay chỉ đất đấy.
Toàn bắt chước lấy vào hành động của Phật
để mang ra bêu riếu
xong nói là cao hơn Phật,
đại chúng ạ.
Rất là láo.
Thứ nữa là
“Kim hầu phân thân”
“là chỉ vàng tách thân thể”
“hai tay trước ngực”
“mở sang hai bên”.
Hai tay trước ngực
mở ra hai bên
thì có được gọi là
khỉ vàng tách thân thể không đại chúng?
Nó bị loạn thần kinh đấy ạ.
Đúng không?
Hai tay đưa sang bên
chứ tôi nào có thấy
khỉ vàng mà tách thân đâu?
Toàn tưởng tượng ra những thứ
ở đây là toàn những phim trưởng
của Trung Quốc
mà người ta bịa ra để đóng phim đấy.
Rồi suốt ngày bay lơ lửng.
Đấy cái đấy là người ta còn có dây
ở đóng thế đấy đại chúng ạ.
Đưa vào thế là hội này
thích nghe phim trưởng,
thích xem phim trưởng,
thích mình trở thành người
mà ở đâu rơi xuống ý.
Thần tiên gì đấy,
cho nên mới thích những cái môn này,
đại chúng ạ.
Đi tập Yoga trí tuệ được rõ ràng.
Yến kể cho đại chúng nghe
khi mà già, đại chúng có thấy
những người già lẩn thẩn không?
Người ta gọi là
nhìn gà hóa quốc đấy ạ.
Tức là làm việc này thì bảo việc kia
thì đúng là
người học viên Pháp Luân Công này.
Ngay bây giờ,
đã gieo cho mình cái nhân như thế rồi.
Thích như vậy đại chúng ạ.
Cái này thì lại bảo người mình đây
thì lại bảo khỉ vàng phân thân.
Đâu? Khỉ vàng đâu?
Người đang tập đây chứ khỉ đâu?
Tự mình nhận mình
là khỉ vàng phân thân.
Đại chúng đúng không?
Dơ tay sang hai bên
khỉ vàng phân thân.
Nhìn đi nhìn lại
toàn thấy học viên Pháp Luân Công
chứ nào thấy
con khỉ nào nó phân thân đâu?
Đại chúng thấy đúng không?
Ông Lý Hồng Chí
ông lừa bịp cho như thế cũng nghe.
Đại chúng ạ.
Tiếp nữa ạ:
“Long song hạ hải”
“là hai rồng xuống biển”
“là hai tay duỗi thẳng ra”
Đây là tay chứ đây là rồng đấy à?
Đâu rồng đâu?
Mắt rồng đâu?
Mũi rồng đâu?
Cánh rồng đâu?
Vây rồng đâu?
Tay đây, năm ngón.
Đây được gọi là cái tay.
Tay đưa sang ngang
chứ không hề phải
là hai rồng hạ xuống biển đâu
Biển đây? Ngồi xuống đất đấy chứ.
Có phải những người này
mờ mịt không đại chúng?
Đất là đất, tay là tay
chứ không phải đất là biển,
tay là rồng.
Bọn này nó lẫn lộn hết cả rồi.
Bây giờ nếu mà đẻ ra một đứa con,
mình bảo nó ăn cơm đi
nó bảo mẹ ơi
đấy không phải là cơm đâu,
đấy là vàng đấy.
Xong bảo nó đi học,
con không đi bằng chân đâu,
con đi bằng ô tô đấy.
Rồi bảo mặc áo vào,
nó bảo đây không phải là áo đâu,
đây là lông đấy.
Thế thử hỏi xem đứa đấy
có cho đi học được không đại chúng?
Cái đứa đấy không cho đi học được.
Đứa đấy phải nhốt vào trại thần kinh.
Cho nên học viên pháp Luân Công
đang học pháp môn
để tiến tới bị thần kinh,
đại chúng ạ.
Tiếp tục nữa ạ:
“La Hán bối sơn”
“tức là La Hán vác núi”
“hai tay đưa ra sau”
“toàn thân dùng lực căng ra”
La Hán đâu?
La Hán vác núi thì núi đâu?
Đại chúng thấy đúng không?
Hai tay đưa ra sau,
toàn thân dùng lực căng lên
thì nói luôn là
hai tay đưa ra sau,
dùng lực căng lên.
Ở đây lại gọi là
“La Hán bối sơn là La Hán vác núi”.
La Hán đâu?
Chả thấy núi gì cả.
Bọn này nó cứ tưởng tượng ra núi,
khi làm như này
nó tưởng tượng như nó đang vác núi
và nó là La Hán đấy.
Đại chúng thấy như thế này đúng quả thật là
tại sao những con người này mà lại
lại không phân tích được ra?
U mê, tăm tối.
Đại chúng thấy đúng không?
Mà lại toàn giả danh thôi.
Mình là đống thịt ngồi đây
mà lại bảo mình là La Hán.
La Hán các Ngài ấy
bay được đấy đại chúng ạ.
Các vị La Hán bay từ đây
cho đến cõi trời rất nhanh.
Và các Ngài còn sao nữa?
Trong một câu chuyện,
Ngài Mục Kiền Liên đấy.
Ngài đi sang Bắc Cô Lô Châu Ngài khất thực.
Đấy La Hán người ta
đi đi lại lại tự tại
chứ La Hán ngồi như đống đất đây,
xong rồi lại tưởng tượng ra là
cái hòn núi nó đang đè xuống.
Đúng! Nếu nói câu này
sau này xuống địa ngục
có núi Tu Di
nó đè vào người thì có.
Nhưng mà sau này,
sau này bị quả báo
sẽ vào địa ngục,
địa ngục sẽ vác núi cả ngày,
núi nó đè cho chết cơ.
Đại chúng thấy đúng không?
Có nhưng mà sau này.
Tức là ước gì được đấy.
Tiếp nữa ạ:
“Đầu tiền bão luân”
“là hai tay ôm bánh xe trước đầu.”
“Tức là hai tay lên trước đầu,”
“lòng bàn tay xoay vào hướng mặt”.
Nói như thế thì còn
hai tay ôm bánh xe trước đầu đâu?
Bánh xe đâu?
Có thấy cái bánh xe nào đâu?
Thế là trong đầu
tưởng tượng ra cái bánh xe
là tay mình
ôm vào bánh xe đại chúng ạ.
Cho nên là
mình thường nói với con cái là
mày hoang tưởng nó vừa vừa thôi.
Ví dụ như là
làm ăn tính toán đấy.
Tính một lỗ mười cua,
đấy là cái bọn hoang tưởng.
Đây cũng thế!
Cái tay để ở đây thì tay để ở đây
còn tưởng tượng
ra cái bánh xe ở đâu?
Cái người này
thì tính ở đâu
tính đâu làm ăn thì cũng thất bát
và thua lỗ thôi.
Cái người nào
mà học Pháp Luân Công
một thời gian dài
nó cứ tưởng tượng
ra đủ thứ thế này
rồi nó lên kế hoạch kinh doanh
cho tiền đi
không có ngày trở lại
đại chúng ạ.
Đúng không?
Nó cứ tưởng tượng ra như thế này thôi.
Dạ tiếp tục ạ:
“Phúc tiền bão luân”
“là hai tay ôm bánh xe trước bụng”
“là hai tay đưa xuống trước bụng.”
Tức là tưởng tượng ra
đây có một cái bánh xe
và hai tay ôm cái bánh xe này
ở trước bụng.
Thế rồi nữa:
“Hai tay suy động Pháp Luân”
Tức là hai tay
xoay chuyển Pháp Luân.
Đại chúng nhớ từ “Pháp Luân”
là từ quy định là cái gì?
Là bánh xe Pháp
chuyển con người ta
ra khỏi luân hồi.
Đấy là nhà Phật nhà mình,
là chúng sinh trong luân hồi,
thì Phật có Pháp
chuyển đến cho chúng sinh
để chúng sinh thực hành
ra khỏi luân hồi.
Gọi là bánh xe Pháp
chuyển pháp luân.
Thì ở đây nó ăn cắp
cắp cái từ pháp luân đấy
lại thành ra tưởng tượng
cái gì đấy
nó xoay ở trong bụng,
xoay lên trên đầu.
Thế là toàn ăn cắp của nhà Phật
xong là đưa ra toàn
những cái mà nó không đúng.
Mỗi một động tác này
thì những người này
đều gây ra nghiệp báo.
Tại vì nghiệp báo là ở đâu ạ?
Thân, khẩu, ý
là gây ra nghiệp báo.
Cái ý này không chân thật,
không sát thật
cho nên là bị nghiệp báo.
Trong nhà Phật
thì có bài dạy thế này ạ:
“đi thì biết đi, ngồi biết ngồi,”
“nằm biết nằm,”
“đứng biết đứng,”
“ăn biết ăn.”
Tức là mình phải quán sát được
chân thật mọi việc.
Còn đây là mình đang làm cái này,
đầu óc nghĩ ra chỗ khác
đã là vọng tưởng rồi đấy.
đại chúng ạ.
Còn lúc nào khởi ý
tư duy về một vấn đề gì
thì chúng ta phải chủ động
khởi ý tư duy.
Chứ đây thì ngay từ tập cái bài tập đấy
đã xa rời thực tế rồi.
Đại chúng thấy đúng không?
“Nói một đằng, làm một nẻo.”
Thế thì làm sao mà có trí tuệ được.
Nhà Phật là phải có được trí tuệ chân thật.